7 4 5
1 3 1
3 2 2
3 4 4
2 3 5
1 6 6

5 5 8
3 3 4
1 3 2
4 2 2
2 1 2
2 4 4
3 1 1
1 4 3
4 3 4




n本の縦線から成るあみだくじがあります。
このあみだくじにはm本の横線が引いてあります。
i番目の横線は、左からa_i番目の縦線の上からb_i[cm]の箇所と、
その1つ右の縦線の上からc_i[cm]の箇所をつないでいます。
縦線の長さは全てL[cm]です
。
あなたは、あみだくじを行った後最終的に一番左に到達する縦線を選びたいと思っています。
どの縦線を選択すればよいのかを出力して下さい。
評価ポイント
10個のテストケースを入力し、正答数と解答の提出までに要した時間を測定し得点が決まります。 
※制限時間を超えるとテストケースが通っても失格(0点)となります。
※提出いただいたコードは複数回実行され、一度の実行では1つのテストケースのみ入力
得点の計算方法：正解数得点(50点) ＋ 正解率×回答時間得点(2時間以内で50点、4時間で25点、6時間で0点と線形に点数が落ちます)
複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）
解答までの速さ評価（+50点）
入力される値
1行目では縦線の長さL、縦線の本数n、横線の本数mがこの順で半角スペース区切りで与えられます。
2行目からm+1行目までのi+1行目では、a_i、b_i、c_iがこの順で半角スペース区切りで与えられます。
入力される値は全て整数です。入力最終行は改行コードは入りません。
文字列は標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください
期待する出力
最終的に一番左に到達する縦線が左から数えて何番目なのかを、一行で出力してください。
条件
5つのテストケースにおいて、以下の条件を満たします。
2≦L≦100
2≦n≦100


全てのテストケースにおいて、以下の条件を満たします。
2≦L≦10,000
2≦n≦1,000
0≦m≦10,000
1≦a_i≦n-1
1≦b_i, c_i≦L-1
2つ以上の横線が交差する、または端点を共有することはない。